El <strong>Rafting en los Pirineos</strong> es sin duda el deporte de aventura en grupo mas solicitado. El Rafting se realiza en las aguas bravas descendiendo un río, atravesando sus olas. Se ve el paisaje desde una perspectiva diferente, desde dentro del río. Todo ello hace de este deporte una aventura inolvidable para todo tipo de personas, para los que buscan algo suave o emociones sin límites.
El entorno donde realizamos los descensos son de una incomparable belleza. Si hacemos rafting por el <strong>río Ara </strong>estaremos situados en Torla en la entrada del Parque Nacional de Ordesa y Monte Perdido. Si hacemos rafting en el río Ésera, estaremos en Campo, muy cerca del Parque Natural Posets Maladeta. Todo ello en el <strong>Pirineo Aragonés</strong>.
La aventura empieza desde la base de nuestras instalaciones, donde se os recibe e informa de cómo se desarrollara la actividad. Después nos equiparemos con el neopreno, chaqueta, casco y chaleco. Nos desplazaremos hasta el río, donde uno de nuestros guías profesionales os explicará todas las maniobras, y se os dará las instrucciones necesarias para realizar el descenso de una forma correcta y segura.